---
id: 698de9f47932b3cc4b19c941
title: فرز الاختيار
challengeType: 11
videoId: 6kIttK2RzoU
dashedName: selection-sort
---

# --description--

في هذا الفيديو، ستتعلم عن خوارزمية فرز الاختيار.

# --questions--

## --text--

كيف تعمل خوارزمية فرز الاختيار؟

## --answers--

تجد باستمرار أصغر (أو أكبر) عنصر من الجزء غير المرتب وتنقله إلى الجزء المرتب.

---

تبدل باستمرار العناصر المجاورة حتى يتم فرز القائمة بالكامل.

---

تعيد خلط القائمة عشوائيًا حتى تصبح مرتبة.

---

تقسم القائمة إلى نصفين، تفرز كل نصف بشكل متكرر، ثم تدمجهم.

## --video-solution--

1
